Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk. Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe haben keinen Bezug zur Realität.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
- Congratulations, Cho Na Jeong. - Congrats.
- Herzlichen Glückwunsch, Cho Na Jeong. - Glückwunsch.
See? I told you she'd pull it off.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, sie würde es schaffen.
I can't believe you beat 100-to-1 odds.
Ich kann es nicht fassen, dass du eine Quote von 100 zu 1 übertroffen hast.
Is that even possible?
Ist das überhaupt möglich?
I told you so.
Ich hab's dir ja gesagt.
She was never meant to rot away at home.
Sie war nie dazu bestimmt, zu Hause vor sich hin zu verrotten.
Thanks, guys.
Danke, Leute.
So everything is on me tonight.
Heute Abend liegt also alles an mir.
Eat all you want.
Iss so viel du willst.
This is good.
Das ist gut.
- Thanks, girl. - Yeah.
- Danke, Mädchen. - Ja.
But when's Sang Gyu coming?
Aber wann kommt Sang Gyu?
No idea. We can just have fun without him.
Keine Ahnung. Wir können auch ohne ihn Spaß haben.
He's the one who begged to join anyway.
Er war es, der darum gebettelt hat, trotzdem mitmachen zu dürfen.
How's he been?
Wie geht es ihm?
I think I heard he was in Busan.
Ich glaube, ich habe gehört, dass er in Busan war.
So, how was he?
Und, wie ging es ihm?
Did he glow up or fall apart?
Hat er sich positiv entwickelt oder ist er auseinandergefallen?
He's pretty much the same.
Er ist so ziemlich derselbe.
Seriously?
Ernsthaft?
So he's still that scruffy artist type?
Ist er also immer noch dieser etwas ungepflegte Künstlertyp?
When I think of Sang Gyu, all I see is that seaweed hair.
Wenn ich an Sang Gyu denke, sehe ich nur diese Algenhaare.
He probably thought it looked cool like this.
Er dachte wahrscheinlich, so sähe es cool aus.
Flicking it like this.
So schnippen.
Hey.
Hey.
I know I looked ridiculous.
Ich weiß, ich sah lächerlich aus.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
A glow-up.
Eine Verwandlung.
Hop on.
Steig ein.
No.
NEIN.
- Not this back, the other one. - The other one.
- Nicht dieser Rücken, der andere. - Der andere.
I need a different back.
Ich brauche einen anderen Rücken.
Lee Il Ri, stop acting up, and let's go home.
Lee Il Ri, hör auf, dich so aufzuführen, und lass uns nach Hause gehen.
Come on, get on my back.
Komm schon, kletter auf meinen Rücken.
Hop on so we can leave.
Steig ein, damit wir losfahren können.
I said no.
Ich habe nein gesagt.
Can you even carry her?
Kannst du sie überhaupt tragen?
Hey, we're heading out first.
Hey, wir gehen als Erste los.
- Get home safe. - See you.
- Komm gut nach Hause. - Bis dann.
Honestly, every time she drank,
Ehrlich gesagt, jedes Mal, wenn sie trank,
she refused to get on everyone's back...
Sie weigerte sich, jedem auf den Rücken zu fallen...
except Sang Gyu's.
außer Sang Gyus.
Why were you like that?
Warum warst du so?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I was drunk! I just rode on anyone's back.
Ich war betrunken! Ich bin einfach auf jedem Rücken mitgefahren.
Hey, what did you just say?
Hey, was hast du gerade gesagt?
You said no to everyone else but looked for me.
Du hast allen anderen abgesagt , aber nach mir gesucht.
- Yeah. - Right.
- Ja. - Genau.
I don't remember that.
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Here you go again.
Da haben wir's wieder.
Hey.
Hey.
I think Sang Gyu's into you.
Ich glaube, Sang Gyu steht auf dich.
No way.
Auf keinen Fall.
Seriously.
Ernsthaft.
He only had eyes for you.
Er hatte nur Augen für dich.
Hey, got for it with him.
Hey, mach's mit ihm.
Yes, and the timing is perfect too.
Ja, und das Timing ist auch perfekt.
But I like handsome guys.
Aber ich mag gutaussehende Männer.
What? He's actually good-looking.
Was? Er sieht ja sogar gut aus.
Yeah.
Ja.
Naraeng and Joobari, your taxis are here.
Naraeng und Joobari, Ihre Taxis sind da.
Thanks.
Danke.
Good luck.
Viel Glück.
- Let's go. - Okay. See you.
- Los geht's. - Okay. Bis dann.
See you, Joobari.
Wir sehen uns, Joobari.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
What?
Was?
I thought he was plain, but he's kind of cute.
Ich fand ihn anfangs unscheinbar, aber irgendwie ist er süß.
Actually, not bad at all.
Eigentlich gar nicht schlecht.
By the way,
Übrigens,
how'd you go from a business major...
Wie bist du vom BWL-Studium... gekommen?
to a manual therapist?
zu einem manuellen Therapeuten?
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
my parents were always out working,
Meine Eltern waren immer arbeiten.
so my grandma raised me.
Meine Großmutter hat mich also aufgezogen.
Then, when I was 29 or so,
Dann, als ich ungefähr 29 Jahre alt war,
she got into a bad accident...
Sie hatte einen schweren Unfall...
and couldn't walk again.
und konnte nie wieder laufen.
So I quit acting...
Also habe ich die Schauspielerei aufgegeben...
and went down to Busan to care for her.
und reiste nach Busan, um sich um sie zu kümmern.
I tried learning everything I could to help her walk again,
Ich habe versucht, alles zu lernen, was ich konnte, um ihr zu helfen, wieder laufen zu lernen.
and somehow, I ended up here.
Und irgendwie bin ich hier gelandet.
Is your neck okay now?
Ist Ihr Nacken jetzt wieder in Ordnung?
Yes.
Ja.
Dude, you've got magic hands.
Alter, du hast magische Hände.
It feels so much better thanks to your therapy.
Dank Ihrer Therapie fühle ich mich viel besser .
Thanks, dude.
Danke, Kumpel.
Good, I'm glad.
Gut, das freut mich.
You're not that young anymore.
Du bist nicht mehr so ​​jung.
So don't go drinking and passing out anywhere.
Also, geht nicht trinken und irgendwo ohnmächtig werden.
You'll ruin your health.
Du ruinierst deine Gesundheit.
Excuse me? When did I ever?
Wie bitte? Wann habe ich das jemals getan?
That was when I was young. I don't do that anymore.
Das war, als ich jung war. Ich mache das nicht mehr.
She reeks of alcohol.
Sie riecht stark nach Alkohol.
You can go now. We're here.
Sie können jetzt gehen. Wir sind da.
Go where?
Wohin soll ich gehen?
Why?
Warum?
You don't want to say goodbye yet?
Du willst dich noch nicht verabschieden?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You want another drink with me?
Möchtest du noch einen Drink mit mir?
This isn't our last day.
Dies ist nicht unser letzter Tag.
What are you saying?
Was sagst du?
Hey, my place is right...
Hey, meine Wohnung ist direkt...
Wait. You live here?
Moment mal. Wohnen Sie hier?
No way, you too?
Unmöglich, du auch?
What are the odds?
Wie stehen die Chancen?
You mean you live right across from me?
Du meinst, du wohnst direkt gegenüber von mir?
How's that even possible?
Wie ist das überhaupt möglich?
Well, these days, neighbors barely even say hi anymore.
Heutzutage grüßen sich Nachbarn ja kaum noch.
Still, that's good for you.
Das ist trotzdem gut für dich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Now you don't have to worry about creeps.
Jetzt müssen Sie sich keine Sorgen mehr um Gruselgestalten machen.
If some guy ever follows you, call me right away.
Falls dich jemals ein Kerl verfolgt, ruf mich sofort an.
Got it?
Habe es?
What the heck. He's confusing me.
Was soll das denn? Er verwirrt mich.
Is he flirting with me or what?
Flirtet er etwa mit mir?
Unbelievable.
Unglaublich.
Bye, then.
Dann tschüss.
Good night.
Gute Nacht.
Yeah, you too.
Ja, du auch.
Il Ri, later, if you...
Il Ri, später, wenn du...
What's this?
Was ist das?
Why are you in my home without permission?
Warum befinden Sie sich ohne Erlaubnis in meinem Haus?
If you're going to pack my stuff, at least do it properly.
Wenn du schon meine Sachen packst, dann mach es wenigstens ordentlich.
You didn't give me my tablet, so I couldn't even work.
Du hast mir mein Tablet nicht gegeben, deshalb konnte ich gar nicht arbeiten.
You could've just texted me.
Du hättest mir einfach eine SMS schreiben können.
Why come to my house without permission?
Warum sind Sie ohne Erlaubnis zu mir nach Hause gekommen?
I did, but you didn't even reply.
Habe ich, aber du hast nicht einmal geantwortet.
I'm swamped as it is.
Ich bin jetzt schon völlig überlastet.
But who's that?
Aber wer ist das?
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
- This... - I'm sorry, dude.
- Das... - Tut mir leid, Kumpel.
That's someone I used to date.
Das ist jemand, mit dem ich mal zusammen war.
He got so clingy it was disgusting,
Er wurde so anhänglich, es war widerlich.
- so I dumped him. - I see.
- Also habe ich ihn abserviert. - Aha.
But I forgot to change the door code,
Aber ich habe vergessen, den Türcode zu ändern.
and he came in like a stalker.
Und er kam herein wie ein Stalker.
I was so scared so I pretended you were my boyfriend.
Ich hatte solche Angst, deshalb habe ich so getan, als wärst du mein Freund.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No.
NEIN.
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
How creepy.
Wie gruselig.
He was being so persistent,
Er war so hartnäckig.
so I kept ignoring his calls.
Deshalb habe ich seine Anrufe weiterhin ignoriert.
And now he just shows up like that.
Und jetzt taucht er einfach so auf.
Anyway,
Ohnehin,
I'm so glad...
Ich bin so froh...
you live right across.
Du wohnst direkt gegenüber.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You don't have to worry about creeps.
Sie müssen sich keine Sorgen um Gruseltypen machen.
- Is he gone? - Is he gone? Let's see.
- Ist er weg? - Ist er weg? Mal sehen.
- He's gone.
- Er ist weg.
Yes, he's gone.
Ja, er ist weg.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Well...
Also...
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Yes. - Okay.
- Ja. - Okay.
Yeah, I'm off.
Ja, ich bin dann mal weg.
But Il Ri,
Aber Il Ri,
shouldn't you change your door code now?
Sollten Sie Ihren Türcode nicht jetzt ändern?
What if I'm gone...
Was, wenn ich nicht mehr da bin...
and he just shows up again?
Und dann taucht er einfach wieder auf?
Yeah, good point.
Ja, guter Punkt.
Should I, then?
Soll ich das dann tun?
Yeah, go ahead and change it.
Ja, ändere es ruhig.
All done.
Alles erledigt.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
Ich kann es nicht fassen, dass ich euch dieses Chaos nach 20 Jahren zeige .
Hey, what are you talking about?
Hey, wovon redest du?
Back in college,
Damals im College,
I carried your drunk self all the time.
Ich habe dich, du betrunkener Mensch, die ganze Zeit herumgetragen.
I've already seen all kinds of things from you.
Ich habe schon alle möglichen Dinge von dir gesehen.
Anyway,
Ohnehin,
you can go first.
Du kannst anfangen.
You go first.
Du fängst an.
Okay.
Okay.
Bye, then.
Dann tschüss.
Hey.
Hey.
If anything ever happens,
Falls jemals etwas passieren sollte,
call me right away, okay?
Ruf mich sofort an, okay?
I'm right there.
Ich bin direkt da.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Mi Sook.
Wir sind Sook.
You got in too?
Du bist auch reingekommen?
Congrats.
Glückwunsch.
What? You got in too?
Was? Du bist auch reingekommen?
Yeah.
Ja.
Hello.
Hallo.
I'm Team Leader Kim Tae Jeong,
Ich bin Teamleiter Kim Tae Jeong.
and I'll be overseeing your internship program.
und ich werde Ihr Praktikumsprogramm betreuen.
During the three-month course,
Während des dreimonatigen Kurses
you'll be paired with a mentor...
Sie werden einem Mentor zugeteilt...
and receive one-on-one guidance.
und erhalten Sie individuelle Beratung.
In the process, you'll gain hands-on experience...
Dabei sammeln Sie praktische Erfahrungen...
with practical tasks like marketing meetings,
mit praktischen Aufgaben wie Marketingmeetings,
partner meetings, and live broadcast observations.
Partnertreffen und Beobachtungen bei Live-Übertragungen.
Any questions so far?
Gibt es bisher noch Fragen?
If not, we'll continue.
Wenn nicht, machen wir weiter.
I was so nervous I didn't sleep a wink last night.
Ich war so nervös, dass ich letzte Nacht kein Auge zugetan habe.
I'm dead tired.
Ich bin todmüde.
I wonder who my mentor will be.
Ich frage mich, wer mein Mentor sein wird.
I heard that in this industry,
Ich habe gehört, dass in dieser Branche
a bad mentor can be worse than a mean senior nurse.
Ein schlechter Mentor kann schlimmer sein als eine gemeine Oberschwester.
Still, we've only done live commerce before,
Bislang haben wir allerdings nur Live-Commerce betrieben.
so we really need help from a higher-up.
Wir brauchen also dringend Hilfe von einer höheren Position.
We've got to make the most of this opportunity.
Wir müssen diese Chance bestmöglich nutzen.
You've done live commerce?
Sie haben bereits Live-Commerce betrieben?
That's awesome.
Das ist ja genial.
I tried to get into live commerce too,
Ich habe auch versucht, in den Live-Commerce einzusteigen.
but got rejected everywhere.
Aber ich wurde überall abgelehnt.
Can I ask what kind of stream you did?
Darf ich fragen, welche Art von Stream du gemacht hast?
My gosh, Ms. Cho. Hello!
Meine Güte, Frau Cho. Hallo!
Min Joo, Seon Young.
Min Joo, Seon Young.
How have you been?
Wie geht es dir?
We heard you were coming back.
Wir haben gehört, dass du zurückkommst.
How does it feel to be back?
Wie fühlt es sich an, wieder hier zu sein?
It's not really a comeback. I'm just an intern.
Das ist nicht wirklich ein Comeback. Ich bin nur ein Praktikant.
Come on, Ms. Cho. You're basically guaranteed a spot.
Na los, Frau Cho. Ihnen ist der Platz so gut wie sicher.
You're not like those who've never done a main broadcast.
Du gehörst nicht zu denen , die noch nie eine Hauptsendung gemacht haben.
I'm practically starting all over again.
Ich fange praktisch wieder ganz von vorne an.
Anyway, enjoy your meal.
Na ja, guten Appetit.
Thanks. Bye.
Danke. Tschüss.
Actually...
Eigentlich...
What was that?
Was war das?
That felt kind of condescending.
Das wirkte irgendwie herablassend.
Do they think we're all nobodies or something?
Denken die etwa, wir wären alle Niemande oder so?
No, that's not what they meant.
Nein, das meinten sie nicht.
Forget it.
Vergiss es.
You'd better keep this in mind.
Das solltest du dir besser merken.
If you get special treatment just because you used to work here,
Wenn Sie eine Sonderbehandlung erhalten, nur weil Sie früher hier gearbeitet haben.
I'm not letting that slide.
Das lasse ich nicht durchgehen.
First day and it's already intense.
Erster Tag und schon total intensiv.
How scary.
Wie beängstigend.
Executive Director.
Geschäftsführender Direktor.
I really don't want Cho Na Jeong as my mentee.
Ich möchte Cho Na Jeong wirklich nicht als meine Mentee haben.
I really can't stand her.
Ich kann sie wirklich nicht ausstehen.
We didn't get along back then either and ended up having a huge fight.
Wir haben uns auch damals schon nicht verstanden und es kam schließlich zu einem heftigen Streit.
You know that, Executive Director.
Das wissen Sie, Herr Geschäftsführer.
You don't get to pick your mentee here.
Hier kann man sich seinen Mentee nicht aussuchen.
You take what you're given.
Man nimmt, was man kriegt.
Fine.
Bußgeld.
Can I handle her however I want, then?
Kann ich sie dann behandeln, wie ich will?
Do what you want.
Mach, was du willst.
If she acts all high and mighty,
Wenn sie sich so hochnäsig und mächtig aufführt,
I'm going to drop her.
Ich werde sie fallen lassen.
What?
Was?
Damn it.
Verdammt.
What happened?
Was ist passiert?
How'd it go?
Wie ist es gelaufen?
Did you and Sang Gyu take things to the next level?
Haben Sie und Sang Gyu Ihre Beziehung auf die nächste Stufe gehoben?
Hey.
Hey.
I think I'm pregnant.
Ich glaube, ich bin schwanger.
Already?
Bereits?
No.
NEIN.
Not with Sang Gyu.
Nicht bei Sang Gyu.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I've been so out of it lately that I didn't really pay attention,
Ich war in letzter Zeit so abwesend , dass ich gar nicht richtig aufgepasst habe.
but I realized I haven't had my period in three months.
Mir ist aber aufgefallen, dass ich seit drei Monaten keine Periode mehr hatte .
Around that time, I thought it was safe, so we skipped condoms a few times.
Ungefähr zu dieser Zeit dachte ich, es sei sicher, also haben wir ein paar Mal auf Kondome verzichtet.
Are you a teenager or what?
Bist du ein Teenager oder was?
What should I do?
Was soll ich tun?
He's already checked out.
Er hat bereits ausgecheckt.
What about the test?
Und der Test?
Right, the test.
Okay, der Test.
What does it say?
Was steht da?
Tell me.
Sag mir.
One line.
Eine Zeile.
See? You scared me for nothing.
Siehst du? Du hast mich umsonst erschreckt.
Then why don't I have my period...
Warum habe ich dann meine Periode nicht?
for three whole months?
drei ganze Monate lang?
Maybe your cycle's off.
Vielleicht stimmt dein Zyklus nicht.
Just go get checked.
Lass dich einfach untersuchen.
And go to sleep, okay?
Und geh jetzt schlafen, okay?
Premature menopause?
Vorzeitige Wechseljahre?
Have your periods gotten lighter...
Sind Ihre Menstruationsblutungen schwächer geworden?
or irregular lately? Have you been feeling more irritable...
Oder unregelmäßig in letzter Zeit? Fühlen Sie sich gereizter...?
or having trouble controlling your emotions?
Oder haben Sie Schwierigkeiten, Ihre Emotionen zu kontrollieren?
Well,
Also,
maybe a bit.
vielleicht ein bisschen.
Your blood test results aren't great.
Ihre Blutwerte sind nicht gut.
See here, your AMH level is practically zero.
Sehen Sie, Ihr AMH-Wert liegt praktisch bei Null.
That means you've got almost no viable follicles left...
Das bedeutet, dass Sie fast keine lebensfähigen Follikel mehr haben ...
for ovulation.
für den Eisprung.
Is there any way to delay it?
Gibt es eine Möglichkeit, es zu verzögern?
Not at this point, no.
Nein, zum jetzigen Zeitpunkt nicht.
It's okay.
Es ist okay.
It's not like I ever planned on having kids anyway.
Ich hatte sowieso nie vor, Kinder zu haben.
Actually, not having periods is kind of nice.
Eigentlich ist es ganz angenehm , keine Periode zu haben .
You know how bad my cramps were.
Du weißt ja, wie schlimm meine Krämpfe waren.
When they hit near a deadline,
Wenn sie sich einem Abgabetermin nähern,
it was pure hell.
Es war die Hölle.
Cheer up. I'm really fine.
Kopf hoch! Mir geht es wirklich gut.
What did you want to say?
Was wollten Sie sagen?
Say it now. I go live soon.
Sag es jetzt. Ich gehe gleich live.
Okay.
Okay.
Ye Na.
Ye Na.
You might not want to do this.
Vielleicht solltest du das nicht tun.
But I'll really work hard,
Aber ich werde wirklich hart arbeiten.
so please help me out.
Bitte helft mir.
I know this must be uncomfortable for you.
Ich weiß, dass das für Sie unangenehm sein muss.
We hurt each other's feelings back then,
Wir haben uns damals gegenseitig verletzt.
so having me here as an intern cannot be easy.
Es kann also nicht einfach sein, mich hier als Praktikantin zu haben .
But after six years away,
Doch nach sechs Jahren Abwesenheit
I've forgotten everything and feel completely lost.
Ich habe alles vergessen und fühle mich völlig verloren.
Just think of it as mentoring a junior,
Betrachten Sie es einfach als Mentoring eines Nachwuchstalents.
and guide me a little, will you?
Und könnten Sie mir bitte ein wenig helfen?
Shoot, what do we do?
Mist, was sollen wir nur tun?
They said the demo model can't come.
Sie sagten, das Vorführmodell könne nicht kommen.
What?
Was?
Why not?
Warum nicht?
She got into a minor car accident,
Sie hatte einen leichten Autounfall.
and it'll take about two hours to sort it out.
Und es wird ungefähr zwei Stunden dauern , das zu klären.
We're almost on air. What are we supposed to do?
Wir sind fast auf Sendung. Was sollen wir jetzt tun?
Any backup model?
Gibt es ein Ersatzmodell?
Wasn't the last show a beauty segment?
War die letzte Sendung nicht ein Beauty-Segment?
Yeah, but they already clocked out and left the area.
Ja, aber sie hatten bereits ausgestempelt und den Bereich verlassen.
So without a demo,
Also ohne Demo,
you expect me to handle everything by myself?
Sie erwarten von mir, dass ich alles alleine erledige ?
How about...
Wie wäre es mit...
I try doing that?
Soll ich das versuchen?
It's been a while,
Es ist schon eine Weile her,
but I think I can manage a simple demonstration.
Ich denke aber, dass ich eine einfache Demonstration hinbekomme .
Would you really?
Würdest du das wirklich tun?
Which product was it again exactly?
Um welches Produkt handelte es sich nochmal genau?
Hair.
Haar.
A hair product. Okay.
Ein Haarprodukt. Okay.
Then...
Dann...
I'll prep a before look and jump right in.
Ich werde mir vorher einen Überblick verschaffen und dann gleich loslegen.
What exactly...
Was genau...
did you just do?
Was hast du gerade getan?
Earlier,
Früher,
didn't you say it was a hair product?
Hast du nicht gesagt, es sei ein Haarprodukt?
Me? When did I say that?
Ich? Wann habe ich das gesagt?
Producer Kim.
Produzentin Kim.
Did I say it was a hair product?
Habe ich etwa gesagt, es sei ein Haarprodukt?
What?
Was?
Well...
Also...
No.
NEIN.
See? I can't even.
Seht ihr? Ich bin sprachlos.
You misheard it and now you're blaming us?
Sie haben es falsch verstanden und geben uns nun die Schuld?
Just...
Nur...
admit it was your mistake.
Gib zu, dass es dein Fehler war.
I'll take care of this, so just step aside.
Ich kümmere mich darum, also tretet einfach beiseite.
(Small Studio B)
(Kleines Studio B)
(Restricted Access)
(Zugriff beschränkt)
(Human Journey Seongdu-gu, Seoil Metropolitan City)
(Human Journey Seongdu-gu, Seoul Metropolitan City)
Ms. Lee Il Ri, who turned 80 this year,
Frau Lee Il Ri, die dieses Jahr 80 Jahre alt wurde,
once again survives on rice soaked in water for her meals.
Sie ernährt sich wieder einmal ausschließlich von in Wasser eingeweichtem Reis.
Having never married,
Da sie nie geheiratet hat,
she has no family.
Sie hat keine Familie.
The only time she gets to talk to anyone...
Das ist die einzige Gelegenheit, mit jemandem zu sprechen...
is once a month,
ist einmal im Monat
when the social worker visits.
wenn der Sozialarbeiter zu Besuch kommt.
Aren't you lonely?
Bist du nicht einsam?
I miss people.
Ich vermisse die Menschen.
(Lee Il Ri, 80)
(Lee Il Ri, 80)
You have no idea.
Du hast keine Ahnung.
Then maybe try going to a nearby church.
Dann versuchen Sie es doch mal mit einem Besuch in einer nahegelegenen Kirche.
Old folks...
Alte Leute...
aren't welcome anywhere.
sind nirgendwo willkommen.
If I'd known it'd end up like this,
Wenn ich gewusst hätte, dass es so enden würde,
I might've gotten married...
Ich hätte heiraten können...
when I had the chance.
als ich die Gelegenheit dazu hatte.
No!
NEIN!
Gosh.
Meine Güte.
What's wrong? Are you okay?
Was ist los? Geht es dir gut?
It's nothing.
Schon gut.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
Goodness, you scared me.
Mein Gott, du hast mich erschreckt.
My heart is pounding.
Mein Herz rast.
What's going on?
Was ist los?
Il Ri, are you all right?
Il Ri, alles in Ordnung bei dir?
(Seon Art Center)
(Seon Art Center)
(Mother-in-law)
(Schwiegermutter)
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
I didn't make you come when you're busy, did I?
Ich habe dich doch nicht gezwungen zu kommen, obwohl du beschäftigt bist, oder?
Not at all.
Gar nicht.
I was just about to head home anyway.
Ich war sowieso gerade im Begriff, nach Hause zu fahren.
It's so nice to have dinner with you, Mother.
Es ist so schön, mit dir zu Abend zu essen, Mutter.
Thank you for saying that.
Danke, dass Sie das gesagt haben.
I was shopping nearby...
Ich war in der Nähe einkaufen...
and thought I'd call to see your face.
und dachte, ich rufe mal an, um dein Gesicht zu sehen.
It seems you're not working overtime today.
Es scheint, als würdest du heute keine Überstunden machen.
Right. These days,
Genau. Heutzutage
I try not to work late if I can help it.
Ich versuche, wenn möglich, nicht bis spät in die Nacht zu arbeiten.
Good.
Gut.
That's how it should be.
So soll es sein.
You're not strong to begin with,
Du bist von Natur aus nicht stark.
so I was always worried you'd wear yourself out.
Deshalb hatte ich immer Angst, dass du dich verausgaben würdest.
Late nights and dieting.
Lange Nächte und Diäten.
Those are the roots of all illness for women.
Das sind die Wurzeln aller Krankheiten bei Frauen.
Eat up, okay?
Iss gut, ja?
Yes.
Ja.
Is everything all right with your marriage lately?
Läuft in Ihrer Ehe in letzter Zeit alles rund ?
Well, yes.
Nun ja.
I was walking around the department store today...
Ich bin heute im Kaufhaus herumgelaufen ...
and found something that suits you perfectly.
und etwas gefunden haben , das perfekt zu Ihnen passt.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
What is it?
Was ist das?
Open it.
Öffne es.
Come on.
Aufleuchten.
What do you think? Pretty, right?
Was meinst du? Hübsch, oder?
Yes.
Ja.
A woman, above all, needs to keep her stomach warm.
Eine Frau muss vor allem darauf achten, dass ihr Magen warm bleibt.
Last time I saw you,
Als ich dich das letzte Mal sah,
you were wearing panties barely the size of your palm.
Du trugst Höschen, die kaum größer als deine Handfläche waren.
That won't do.
Das reicht nicht.
I took care of the broadcast.
Ich habe mich um die Übertragung gekümmert.
As for you, organize a list of the recent products...
Sie sollten eine Liste der neuesten Produkte erstellen...
and make sure you're familiar with them.
und stellen Sie sicher, dass Sie mit ihnen vertraut sind.
Sort them by category,
Sortieren Sie sie nach Kategorie,
and send it to me before you leave.
und schick es mir, bevor du gehst.
But earlier you definitely told me...
Aber vorhin haben Sie mir doch gesagt...
Is that really what matters right now?
Ist das wirklich das, was im Moment zählt?
Was almost causing a disaster not enough for you?
War es Ihnen etwa nicht genug, beinahe eine Katastrophe verursacht zu haben ?
Seriously?
Ernsthaft?
Tonight, there's a team dinner with the executive director...
Heute Abend findet ein gemeinsames Abendessen mit dem Geschäftsführer statt...
and the other team. Make sure you attend.
und das andere Team. Seid unbedingt dabei!
A team dinner?
Ein gemeinsames Abendessen?
Why? You can't come again?
Warum? Können Sie nicht wiederkommen?
No.
NEIN.
What are you saying?
Was sagst du?
Suddenly, there's no one to watch the kids?
Plötzlich ist niemand mehr da, der auf die Kinder aufpasst?
I asked our nanny,
Ich habe unser Kindermädchen gefragt,
but her son-in-law and daughter are visiting, so she can't.
Aber ihr Schwiegersohn und ihre Tochter sind zu Besuch, deshalb kann sie nicht.
Honey.
Honig.
Can't we just ask your mom to take them?
Können wir nicht einfach deine Mutter bitten, sie mitzunehmen?
How can Mom handle three kids alone?
Wie soll eine Mutter drei Kinder alleine betreuen?
But I can't cancel the meeting.
Aber ich kann das Treffen nicht absagen.
Anyway, I can't today.
Jedenfalls geht es heute nicht.
I have to go. Sorry.
Ich muss los. Entschuldigung.
Honey, you can't just leave.
Schatz, du kannst nicht einfach gehen.
Honey...
Honig...
Hey.
Hey.
Hi, Mom.
Hallo Mama.
What is it?
Was ist das?
Tae Rin got hand, foot, and mouth disease and couldn't go to kindergarten.
Tae Rin erkrankte an der Hand-Fuß-Mund-Krankheit und konnte deshalb nicht in den Kindergarten gehen.
Your sister-in-law made such a fuss.
Deine Schwägerin hat so ein Theater gemacht.
I'm worn out.
Ich bin völlig erschöpft.
I see.
Ich verstehe.
How's work?
Wie läuft die Arbeit?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Your sister-in-law's calling again.
Deine Schwägerin ruft schon wieder an.
I'll hang up.
Ich lege auf.
Okay, Mom. I'll call you back.
Okay, Mama. Ich rufe dich zurück.
(Min Woo's Mom, Na Jeong)
(Min Woos Mutter, Na Jeong)
Yes, Na Jeong?
Ja, Na Jeong?
Jin Hee.
Jin Hee.
I have...
Ich habe...
a favor to ask.
eine Bitte.
Ask.
Fragen.
I said it was okay. You really didn't have to bother.
Ich sagte, es sei in Ordnung. Du hättest dir wirklich keine Mühe machen müssen.
I could've just taken the bus.
Ich hätte einfach den Bus nehmen können.
Not at all.
Gar nicht.
How could you carry all this heavy stuff alone, Mother?
Wie konntest du all diese schweren Sachen allein tragen, Mutter?
Would you like to come in for a bit?
Möchten Sie kurz hereinkommen?
No, that's okay. I should go before Sang Min gets home.
Nein, das ist in Ordnung. Ich sollte gehen, bevor Sang Min nach Hause kommt.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
I've got something special for you.
Ich habe etwas Besonderes für dich.
Hold on.
Festhalten.
Joo Young.
Joo Young.
Here.
Hier.
I visited a monk I know,
Ich habe einen Mönch besucht, den ich kenne.
and he wrote this for you.
Und er hat das für dich geschrieben.
He said your energy seemed really low.
Er meinte, deine Energie scheine sehr gering zu sein.
I've been feeling so down lately.
Ich fühle mich in letzter Zeit so niedergeschlagen.
Sometimes I wonder what you did in a past life to end up without children.
Manchmal frage ich mich, was du in einem früheren Leben getan hast, um am Ende kinderlos zu sein.
Just thinking about it makes my chest ache at night.
Allein der Gedanke daran bereitet mir nachts Brustschmerzen.
You're not offended, are you?
Du bist doch nicht beleidigt, oder?
No, Mother. Of course not.
Nein, Mutter. Natürlich nicht.
Good.
Gut.
When I go to stay in Jeju for a month,
Wenn ich für einen Monat nach Jeju reise,
could you remind Sang Min to water my plants?
Könntest du Sang Min daran erinnern , meine Pflanzen zu gießen?
Yes.
Ja.
Thanks. I'm not walking you all the way out.
Danke. Ich begleite dich nicht bis ganz nach draußen.
Bye.
Tschüss.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
(Oh Sang *)
(Oh Blut *)
Seriously?
Ernsthaft?
Why is it that she never once thinks...
Warum denkt sie nie nach...?
any of this might be her son's fault?
Könnte das alles die Schuld ihres Sohnes sein?
Because he's afraid I'll tell him off,
Weil er Angst hat, dass ich ihn ausschimpfe.
he got his things delivered to his parents' house?
Er ließ seine Sachen zu seinen Eltern liefern?
What did he buy this time?
Was hat er diesmal gekauft?
- Bye.
- Tschüss .
How much longer do I have to wait?
Wie lange muss ich noch warten?
I'm not quite finished yet.
Ich bin noch nicht ganz fertig.
Could you wait just a bit longer?
Könnten Sie bitte noch einen kleinen Moment warten?
All right then.
Also gut.
Finish it up and email it to me.
Mach es fertig und schick es mir per E-Mail.
Sure.
Sicher.
By the way,
Übrigens,
aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Well...
Also...
Since the team dinner's at a Korean BBQ place,
Da das Teamessen in einem koreanischen Grillrestaurant stattfindet,
it'd be a shame to spoil your appetite.
Es wäre schade, Ihnen den Appetit zu verderben.
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
Hey, why do you keep using my cup?
Hey, warum benutzt du immer wieder meine Tasse?
The red one's mine.
Der rote gehört mir.
Ms. Hwang.
Frau Hwang.
Yes?
Ja?
She keeps telling me not to touch anything.
Sie sagt mir immer wieder, ich solle nichts anfassen.
Yu Ah Young.
Yu Ah Young.
That's not nice.
Das ist nicht nett.
He's a guest. Let him borrow your cup.
Er ist zu Gast. Leih ihm ruhig deine Tasse.
Why are you always taking his side instead of mine, Mom?
Warum stellst du dich immer auf seine Seite anstatt auf meine, Mama?
I hate you, Mom.
Ich hasse dich, Mama.
Why is my princess upset again?
Warum ist meine Prinzessin schon wieder so aufgebracht?
You'll listen to Mommy, right?
Du hörst doch auf Mama, oder?
Okay.
Okay.
Good girl.
Braves Mädchen.
Hey.
Hey.
Let's eat.
Lasst uns essen.
When are they going home?
Wann fahren sie nach Hause?
Their mom's busy today.
Ihre Mutter hat heute keine Zeit.
What?
Was?
Did you forget I'm in exam week, Mom?
Hast du vergessen, dass ich Prüfungswoche habe, Mama?
How could you say you'd take care of all those kids...
Wie konntest du nur sagen, dass du dich um all diese Kinder kümmern würdest...?
for her?
für sie?
That's enough. Eat your dinner.
Das reicht. Iss dein Abendessen.
I'm not eating with them.
Ich esse nicht mit ihnen.
Bring mine to my room.
Bring mir meine in mein Zimmer.
Yu Bo Hyeon.
Yu Bo Hyeon.
We're so grateful.
Wir sind so dankbar.
Sorry.
Entschuldigung.
- You're here. - Yes.
- Du bist hier. - Ja.
- Sit.
- Setz dich.
Mr. Kim.
Herr Kim.
This young lady here.
Diese junge Dame hier.
She used to be...
Früher war sie...
a promising talent I had high hopes for.
ein vielversprechendes Talent, in das ich große Hoffnungen gesetzt hatte.
But then she had kids,
Doch dann bekam sie Kinder.
and totally let me down.
und haben mich total enttäuscht.
- Hey, Cho Na Jeong. - Yes, ma'am.
- Hey, Cho Na Jeong. - Ja, Ma'am.
You know,
Du weisst,
as a fellow working mom,
als ebenfalls berufstätige Mutter
I really wanted you to do well.
Ich habe mir wirklich gewünscht, dass du Erfolg hast.
That's why I was harder on you.
Deshalb war ich strenger mit dir.
But then,
Aber dann
this one here...
Dieser hier...
couldn't handle it and quit.
Ich konnte es nicht mehr ertragen und habe aufgegeben.
Did you quit because of me?
Hast du wegen mir gekündigt?
No, Executive Director.
Nein, Geschäftsführer.
Then why did you quit?
Warum hast du dann aufgehört?
I'm sorry. I lacked persistence.
Es tut mir leid. Mir fehlte die Ausdauer.
You'll do better this time, right?
Diesmal schaffst du es besser, oder?
Yes, I'll do my best.
Ja, ich werde mein Bestes geben.
Good. Okay.
Gut. Okay.
Then let's go celebrate and get fired up.
Dann lasst uns feiern und richtig in Stimmung kommen.
Mr. Kim, does karaoke sound good?
Herr Kim, klingt Karaoke gut?
Of course.
Natürlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
As expected of Mr. Kim.
Wie von Herrn Kim zu erwarten.
Yesterday
Gestern
Today
Heute
And tomorrow
Und morgen
I just want to keep hearing those words
Ich möchte diese Worte einfach immer wieder hören.
You like me
Sie mögen mich
Like me
Wie ich
I like you
Ich mag dich
Like you
Wie du
You like me
Sie mögen mich
Like me
Wie ich
I like you
Ich mag dich
Everyone.
Alle.
At this point,
An dieser Stelle,
let's have Na Jeong sing one.
Lass Na Jeong eins singen.
Give her a hand.
Hilf ihr.
Now it's time to smile again
Jetzt ist es wieder Zeit zu lächeln.
This is a happy moment, happy days
Das ist ein glücklicher Moment, ein glücklicher Tag
Straighten your shoulders
Richten Sie Ihre Schultern auf.
Erase all the hardships
Beseitige alle Schwierigkeiten
In the world
In der Welt
Forget your sorrow, never cry
Vergiss deinen Kummer, weine niemals.
Under the blazing sun, sunny days
Unter der gleißenden Sonne, sonnige Tage
May only good things fill your life
Möge dein Leben nur von Gutem erfüllt sein
That's all you need to wish for
Das ist alles, was du dir wünschen musst.
Hype Na Jeong.
Hype Na Jeong.
I've got high hopes for you.
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Since it took so much for you to come back,
Da es so viel gekostet hat , dich zurückzubringen
you'll have to work twice, even three times harder than others.
Du wirst doppelt, ja sogar dreimal so hart arbeiten müssen wie andere.
Okay, let's head back.
Okay, lasst uns zurückgehen.
Executive Director.
Geschäftsführender Direktor.
Yeah, what is it?
Ja, was ist es?
You have to go?
Musst du gehen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My schedule got a bit mixed up, so I should.
Mein Zeitplan ist etwas durcheinandergeraten, also sollte ich.
You're leaving already?
Du gehst schon?
Yeah.
Ja.
Then go ahead.
Dann nur zu.
If she can't even stay until the end of a team dinner,
Wenn sie nicht einmal bis zum Ende eines gemeinsamen Abendessens bleiben kann,
why did she bother coming back to work?
Warum ist sie überhaupt wieder zur Arbeit gekommen?
Why do I have to be sent to the study room?
Warum muss ich in den Lernraum geschickt werden?
If I blow this exam, are you going to take responsibility?
Wenn ich diese Prüfung verhaue, übernimmst du dann die Verantwortung?
Why are you so touchy?
Warum bist du so empfindlich?
If my friend's busy, I can watch her kids.
Wenn meine Freundin keine Zeit hat, kann ich auf ihre Kinder aufpassen.
Your daughter's in exam season, and your friend comes first?
Ihre Tochter hat Prüfungszeit, und Ihre Freundin geht vor?
If she has to dump her kids at someone else's place, then she shouldn't work.
Wenn sie ihre Kinder bei jemand anderem abgeben muss , dann sollte sie nicht arbeiten.
She's so selfish.
Sie ist so egoistisch.
Do you think you can just say whatever you want?
Glaubst du, du kannst einfach sagen, was du willst?
Bo Hyeon.
Bo Hyeon.
I'm sorry, Na Jeong.
Es tut mir leid, Na Jeong.
Bo Hyeon's going through puberty these days,
Bo Hyeon ist gerade in der Pubertät.
and she argues about everything.
Und sie streitet über alles.
No.
NEIN.
I'm the one who should apologize.
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
I was being clueless.
Ich hatte keine Ahnung.
I didn't even know it was exam week for Bo Hyeon.
Ich wusste gar nicht, dass Bo Hyeon diese Woche Prüfungen hatte.
Hey, don't worry about it.
Hey, mach dir keine Sorgen.
She doesn't study anyway,
Sie lernt sowieso nicht.
and she just found the perfect excuse, that's all.
Und sie hat einfach die perfekte Ausrede gefunden, das ist alles.
You haven't even had dinner yet?
Du hast noch nicht einmal zu Abend gegessen?
I have.
Ich habe.
Hey, eat before you go.
Hey, iss vorher noch was.
No, Jin Hee. I'm not hungry.
Nein, Jin Hee. Ich habe keinen Hunger.
I made too much curry. If it's left, I'll have to throw it out.
Ich habe zu viel Curry gekocht. Wenn ich es übrig lasse, muss ich es wegwerfen.
Consider this helping me not to waste food.
Betrachten Sie dies als Hilfe für mich, keine Lebensmittel zu verschwenden.
It must be tough for you.
Das muss hart für dich sein.
Did you buy a new dish?
Hast du ein neues Geschirr gekauft?
I haven't seen this before.
Das habe ich noch nie gesehen.
Na Jeong.
Das ist Jeong.
Still, Na Jeong,
Dennoch, Na Jeong,
hang in there as long as you can.
Halte so lange durch, wie du kannst.
If you hold out a bit longer and the kids get older,
Wenn Sie noch etwas länger durchhalten und die Kinder älter werden,
you'll be glad you stuck it out when you look back.
Du wirst froh sein, dass du durchgehalten hast, wenn du zurückblickst.
You know, when I had Bo Hyeon and quit my job,
Weißt du, als ich Bo Hyeon bekam und meinen Job kündigte,
it was really hard.
Es war wirklich schwer.
But do you know what the hardest part was?
Aber wissen Sie, was das Schwierigste war?
Feeling pushed out of society.
Das Gefühl, von der Gesellschaft ausgeschlossen zu sein.
That was what I couldn't stand.
Das war es, was ich nicht ertragen konnte.
But you grabbed the opportunity before it was too late.
Aber du hast die Gelegenheit genutzt, bevor es zu spät war.
It's such a precious opportunity.
Das ist eine so wertvolle Gelegenheit.
So hold on.
Also, warten Sie kurz.
Hold on as long as you can.
Halte so lange durch, wie du kannst.
I didn't begrudgingly watch Min Woo and Min Jun, you know.
Ich habe Min Woo und Min Jun nicht widerwillig angeschaut , wissen Sie.
In a way, you're living out my dream.
In gewisser Weise lebst du meinen Traum.
Okay?
Okay?
So how could I not root for you?
Wie hätte ich dir da nicht die Daumen drücken können?
And the Cho Na Jeong I know...
Und die Cho Na Jeong, die ich kenne...
isn't someone who crumbles just because of something like this.
Er ist nicht jemand, der wegen so etwas gleich zusammenbricht.
Chin up, Cho Na Jeong.
Kopf hoch, Cho Na Jeong.
Eat up.
Fressen.
It won't taste good once it's cold.
Es schmeckt nicht mehr gut, wenn es kalt ist.
Come on, eat up.
Na los, iss auf.
Thanks, Jin Hee.
Danke, Jin Hee.
(How to Freeze Your Eggs)
(So ​​frieren Sie Ihre Eizellen ein)
(Freezing Your Eggs? Process and Side Effects)
(Eizellen einfrieren? Ablauf und Nebenwirkungen)
(Egg Freezing, By What Age Should You Do It at the Latest?)
(Eizellen einfrieren: Bis zu welchem ​​Alter sollte man es spätestens tun?)
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Ye Na.
Ye Na.
Did you get home okay last night?
Bist du gestern Abend gut nach Hause gekommen?
It ran really late, didn't it?
Es hat sich wirklich verspätet, nicht wahr?
Did you prep for the meeting?
Hast du dich auf das Treffen vorbereitet?
Of course. Let's go.
Na klar. Los geht's.
Here.
Hier.
What's this?
Was ist das?
You got me a latte? That's fattening.
Du hast mir einen Latte gebracht? Der macht ja dick.
Haven't you noticed I only drink regular coffee?
Ist dir nicht aufgefallen, dass ich nur normalen Kaffee trinke?
Sorry.
Entschuldigung.
You haven't been eating much lately,
Du hast in letzter Zeit nicht viel gegessen.
so I was worried your stomach would hurt. I'll bring you another drink.
Ich hatte schon Angst, dass du Magenschmerzen haben würdest. Ich bringe dir noch etwas zu trinken.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Have you thought of any ideas?
Haben Sie schon irgendwelche Ideen?
You must've gotten a lot of input while at home.
Du hast bestimmt viele Anregungen bekommen, während du zu Hause warst.
While I was home,
Während ich zu Hause war,
there was a product I looked into.
Es gab ein Produkt, das ich mir genauer angesehen habe.
An automatic stationary bike.
Ein automatisches Heimtrainer-Fahrrad.
You just rest your feet on the pedals...
Sie stellen einfach Ihre Füße auf die Pedale...
and it moves on its own.
und es bewegt sich von selbst.
Who would buy that?
Wer würde so etwas kaufen?
If you use an automatic bike,
Wenn Sie ein Automatikfahrrad benutzen,
how is that a workout?
Wie soll das ein Training sein?
Hear me out first.
Hört mir erst einmal zu.
My mom had knee surgery a few years ago,
Meine Mutter hatte vor einigen Jahren eine Knieoperation.
and did rehab for a while.
und hat eine Zeit lang eine Reha gemacht.
For seniors with low strength, it's really useful.
Für Senioren mit geringer Kraft ist es wirklich nützlich.
Our home shopping's main customers are older adults.
Unsere Hauptkundschaft im Bereich Versandhandel sind ältere Erwachsene.
I think...
Ich finde...
this is not impressive.
Das ist nicht beeindruckend.
The Executive Director said we should lower our target age.
Der Geschäftsführer meinte, wir sollten unser Zielalter senken.
We'd be better off with luxury bags, sunglasses, and things like that.
Mit Luxustaschen, Sonnenbrillen und ähnlichen Dingen wären wir besser dran.
No, sunglasses are a no-go.
Nein, Sonnenbrillen sind keine Option.
Why?
Warum?
No matter how nice they are,
Egal wie nett sie sind,
you can't tell if they suit you without trying them on.
Man kann nicht sagen, ob sie einem stehen, ohne sie anzuprobieren.
If returns pour in, that's just risk.
Wenn die Renditen sprudeln, ist das eben nur Risiko.
That's your view, Na Jeong.
Das ist deine Ansicht, Na Jeong.
That's not the trend these days.
Das entspricht heutzutage nicht mehr dem Trend.
You don't have any useful ideas.
Du hast keine brauchbaren Ideen.
All right.
In Ordnung.
Let's wrap up the monthly meeting here.
Lasst uns hiermit das monatliche Treffen beenden.
And now,
Und nun,
let me hear items you think would be good...
Teilt mir eure Meinung zu Dingen mit, die gut wären...
to launch on our channel.
auf unserem Kanal zu starten.
Speak up, everyone.
Meldet euch alle zu Wort.
On first-mover products,
Bei Produkten, die als erste auf den Markt kommen,
reports say we're far behind our competitors.
Berichten zufolge liegen wir weit hinter unseren Konkurrenten zurück.
We all need to take ownership and work together to survive.
Wir alle müssen Verantwortung übernehmen und zusammenarbeiten, um zu überleben.
Executive Director.
Geschäftsführender Direktor.
May my mentee present something?
Darf mein Mentee etwas präsentieren?
Who's your mentee?
Wer ist dein Mentee?
Me.
Mich.
I'm Yang Mi Sook.
Ich bin Yang Mi Sook.
Go ahead.
Fortfahren.
I may not know much else,
Ich weiß vielleicht nicht viel mehr.
but I'm pretty savvy with luxury, so here's my take.
Aber ich kenne mich mit Luxusartikeln recht gut aus, daher hier meine Meinung.
This season,
In dieser Saison
Hercules released a new sunglasses model.
Hercules hat ein neues Sonnenbrillenmodell herausgebracht.
- Put it up. - Yes.
- Stell es auf. - Ja.
Nice.
Hübsch.
Really sleek, right?
Echt raffiniert, oder?
It sold out completely as soon as it dropped.
Es war sofort nach Verkaufsstart komplett ausverkauft .
Before another home shopping channel gets exclusivity,
Bevor ein anderer Homeshopping-Kanal die Exklusivrechte erhält
how about we lock it in first?
Wie wäre es, wenn wir das erst einmal festlegen?
I am...
Ich bin...
against it.
dagegen.
No matter how luxurious and pretty sunglasses are,
Ganz egal, wie luxuriös und hübsch Sonnenbrillen auch sein mögen,
without trying them on,
ohne sie anzuprobieren,
you cannot tell...
Man kann es nicht sagen...
if they suit you.
wenn sie Ihnen gefallen.
If customers buy them just because they're pretty and the return rate rises,
Wenn Kunden sie nur kaufen, weil sie hübsch sind, und die Rückgabequote steigt,
that could pose a serious risk.
Das könnte ein ernstes Risiko darstellen.
Instead, I've got a product...
Stattdessen habe ich ein Produkt...
I have a strong hunch about.
Ich habe da so eine starke Ahnung.
An automatic stationary bike.
Ein automatisches Heimtrainer-Fahrrad.
Show us.
Zeig es uns.
You rest your feet on the pedals,
Du stellst deine Füße auf die Pedale.
and it moves them automatically.
und es bewegt sie automatisch.
Automatically?
Automatisch?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Who would buy a bike that doesn't even require working out?
Wer würde sich ein Fahrrad kaufen , für das man nicht einmal trainieren muss?
Most seniors who've had knee surgery...
Die meisten Senioren, die sich einer Knieoperation unterzogen haben...
receive rehabilitation therapy...
erhalten Rehabilitationstherapie...
that moves the legs for them...
Das bewegt ihre Beine...
after the procedure.
nach dem Eingriff.
And they know how effective it is.
Und sie wissen, wie wirksam es ist.
As you know, older customers' buying power
Wie Sie wissen, hat die Kaufkraft älterer Kunden nachgelassen.
in home shopping is no joke.
Beim Online-Shopping ist das kein Scherz.
Okay, fair point.
Okay, das stimmt.
Mr. Choi, reach out to the vendor.
Herr Choi, wenden Sie sich bitte an den Verkäufer.
And like Ms. Song,
Und wie Frau Song,
don't limit yourselves to your lane, everyone.
Jeder soll sich nicht nur auf seine eigene Spur beschränken.
If you've got good items, speak up.
Wenn Sie gute Artikel haben, melden Sie sich.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
Hey.
Hey.
Don't you think that was too much?
Findest du nicht, dass das zu viel war?
The automatic stationary bike was my idea.
Das automatische Heimtrainer-Fahrrad war meine Idee.
Why did you talk like it was yours?
Warum hast du so gesprochen, als ob es dir gehören würde?
What are you saying?
Was sagst du?
Are you calling me a thief?
Nennst du mich etwa einen Dieb?
What's so great about some little idea from an intern?
Was ist denn so toll an einer kleinen Idee eines Praktikanten?
And it was the team's idea, not yours alone.
Und es war die Idee des Teams, nicht nur Ihre.
What? "Some little idea?"
Was? „Eine kleine Idee?“
Can you even come up with one yourself?
Fällt dir überhaupt selbst eins ein?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I knew it.
Ich wusste es.
Weren't you the one who asked me to help you out?
Warst du nicht derjenige , der mich um Hilfe gebeten hat?
I'm not letting this slide.
Das lasse ich nicht durchgehen.
I'll mark you for insubordination in the mentee review,
Ich werde Sie im Beurteilungsgespräch wegen Ungehorsams vermerken.
so get ready to be fired.
Bereiten Sie sich also darauf vor, gefeuert zu werden.
And you think I'll just sit still?
Und du glaubst, ich werde einfach stillsitzen?
Run your filthy mouth one more time,
Lass deine dreckige Klappe noch einmal raus!
and you'll be reported for workplace bullying.
und Sie werden wegen Mobbings am Arbeitsplatz angezeigt.
And about when you lied to me that it was a hair product...
Und was ist mit der Sache, als du mich angelogen hast , dass es ein Haarprodukt sei...
to dump it on me.
um es mir aufzubürden.
You think I didn't notice?
Du glaubst, ich hätte es nicht bemerkt?
She's out of her mind.
Sie ist völlig verrückt geworden.
She's crazy!
Sie ist verrückt!
Song Ye Na.
Song Ye Na.
You dare poke the bear?
Du wagst es, den Bären zu reizen?
You're dead now.
Du bist jetzt tot.
- Mr. Choi. - Yes?
- Herr Choi. - Ja?
How are we supposed to sell those?
Wie sollen wir die denn verkaufen?
We can't even swap in something else as a decoy.
Wir können nicht einmal etwas anderes als Köder einsetzen .
So,
Also,
how ripe are the apples right now?
Wie reif sind die Äpfel jetzt?
They're still green.
Sie sind noch grün.
We scheduled the broadcast to align with the shipment,
Wir haben den Sendetermin so terminiert , dass er mit dem Versand zusammenfällt.
but because of the abnormal weather...
aber aufgrund des ungewöhnlichen Wetters...
Then what do you want us to do?
Was sollen wir dann tun?
Go live from a studio with nothing to show?
Live aus einem Studio senden , ohne etwas vorzuweisen zu haben?
Just say it's a "pre-order, ships later" product?
Sagen Sie einfach, es sei ein Produkt mit der Option „Vorbestellung, Versand später“?
How will we make them order?
Wie bringen wir sie in Ordnung?
Producer Kim.
Produzentin Kim.
How about this?
Wie wäre es damit?
We do the broadcast from the orchard.
Wir senden live aus dem Obstgarten.
Then we don't need to switch to another product,
Dann brauchen wir nicht auf ein anderes Produkt umzusteigen.
and it will also look pretty convincing.
und es wird auch ziemlich überzeugend aussehen.
We can stress...
Wir können betonen...
that we'll ship fresh, in-season fruit right after harvest, building trust.
dass wir frisches, saisonales Obst direkt nach der Ernte versenden und so Vertrauen aufbauen.
That sounds good.
Das hört sich gut an.
What do you think? What do you think, Producer Choi?
Was meinen Sie? Was meinen Sie, Produzent Choi?
Fresh, in-season fruit.
Frisches Obst der Saison.
That's actually not a bad idea.
Das ist eigentlich keine schlechte Idee.
Right?
Rechts?
What's good about it?
Was ist das Gute daran?
You want us to go all the way out of town just for that?
Sollen wir dafür extra aus der Stadt fahren ?
No way. Find another option.
Auf keinen Fall. Such dir eine andere Möglichkeit.
Then do you have a better idea?
Haben Sie vielleicht eine bessere Idee?
Right now, that seems like our best shot.
Im Moment scheint das unsere beste Chance zu sein.
Yeah. We don't really have an alternative at the moment.
Ja. Im Moment haben wir keine wirkliche Alternative.
Or do you have any?
Oder haben Sie welche?
I'm trying to think of one.
Ich versuche, mir einen auszudenken.
We can figure it out later.
Das können wir später klären.
Later? We don't have time for later.
Später? Dafür haben wir keine Zeit.
Let's just go there and do it.
Lass uns einfach hingehen und es tun.
Mr. Choi, coordinate the schedule with the supplier and let me know.
Herr Choi, stimmen Sie den Zeitplan mit dem Lieferanten ab und geben Sie mir Bescheid.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Fresh, in-season fruit.
Frisches Obst der Saison.
Good idea.
Gute Idee.
All right, then.
Also gut.
Fresh, in-season fruit.
Frisches Obst der Saison.
Damn it.
Verdammt.
I need to review the spec sheet,
Ich muss das Datenblatt überprüfen.
so drive carefully, okay?
Also fahr vorsichtig, okay?
Sure.
Sicher.
What am I, her chauffeur or what?
Was bin ich, ihr Chauffeur oder was?
Why make me drive her around?
Warum muss ich sie herumfahren?
By the way, did you spray perfume?
Hast du eigentlich Parfüm aufgesprüht?
Ms. Song?
Frau Song?
That's a bit concerning.
Das ist etwas besorgniserregend.
What are you to be concerned about me?
Was gibt es, worüber du dir Sorgen um mich machen solltest?
Intern Cho, instead of meddling in others' business,
Praktikant Cho, anstatt sich in die Angelegenheiten anderer einzumischen
maybe focus on doing your own job properly.
Konzentriere dich vielleicht darauf, deine eigene Arbeit richtig zu machen.
Okay.
Okay.
(Mungyeong Apples)
(Mungyeong-Äpfel)
All done.
Alles erledigt.
Are you staying here?
Übernachten Sie hier?
It's too hot outside.
Draußen ist es zu heiß.
Call me when we're on standby.
Ruf mich an, wenn wir in Bereitschaft sind.
Okay.
Okay.
You fool.
Du Narr.
How can a show host plan to broadcast without checking the site herself?
Wie kann eine Moderatorin eine Sendung planen, ohne die Website selbst zu überprüfen?
What are you eating?
Was isst du?
Something to stay fit?
Etwas, um fit zu bleiben?
Why? You want one too?
Warum? Willst du auch eins?
No thanks.
Nein danke.
You're the one who needs to lose weight more than I do, Intern Cho.
Du bist diejenige, die dringender abnehmen muss als ich, Praktikantin Cho.
Well, at least that's smarter than starving yourself.
Nun ja, das ist zumindest klüger, als zu verhungern.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Where's the bathroom?
Wo ist die Toilette?
Over there.
Da drüben.
Seriously?
Ernsthaft?
My face feels like it's burning.
Mein Gesicht brennt wie Feuer.
Is that 911? There's...
Ist das der Notruf? Da ist...
My goodness.
Meine Güte.
They said the ambulance took another route and can't come here.
Sie sagten, der Krankenwagen habe eine andere Route genommen und könne deshalb nicht hierher kommen.
What do I do? My face!
Was soll ich tun? Mein Gesicht!
Am I going to die?
Werde ich sterben?
What if I have anaphylaxis?
Was passiert, wenn ich eine Anaphylaxie erleide?
What if I get cut from the show?
Was passiert, wenn ich aus der Show rausfliege?
- Na Jeong. - Yes?
- Na Jeong. - Ja?
I think I'm going to pass out.
Ich glaube, ich werde ohnmächtig.
Na Jeong, I'm going to faint.
Na Jeong, ich werde ohnmächtig.
I can't...
Ich kann nicht...
No.
NEIN.
Song Ye Na, stay with me.
Song Ye Na, bleib bei mir.
Don't pass out. We're almost at the hospital.
Nicht ohnmächtig werden. Wir sind fast im Krankenhaus.
You shouldn't have put on perfume.
Du hättest kein Parfüm auftragen sollen.
No. Come on.
Nein. Komm schon.
Stay with me.
Bleib bei mir.
Please.
Bitte.
Excuse me.
Verzeihung.
This is an emergency. She was stung by bees.
Das ist ein Notfall. Sie wurde von Bienen gestochen.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
What about the broadcast? I have to host.
Und die Übertragung? Ich muss moderieren.
Are you insane?
Bist du verrückt?
Didn't you say you might have ana-something?
Hast du nicht gesagt, du hättest vielleicht etwas Anaphylaxie?
I won't. I have to go.
Nein, das werde ich nicht. Ich muss gehen.
Seriously?
Ernsthaft?
Give me the car key.
Gib mir den Autoschlüssel.
No way.
Auf keinen Fall.
You're in no shape to go on air right now.
Du bist momentan nicht in der Verfassung, auf Sendung zu gehen.
You need treatment first.
Sie benötigen zuerst eine Behandlung.
What good is treatment if I miss the show? If I blow this, I'll be fired.
Was bringt mir die Behandlung, wenn ich die Show verpasse? Wenn ich das vermassle, werde ich gefeuert.
I'm already on thin ice.
Ich bewege mich bereits auf dünnem Eis.
If I ruin this broadcast, it's over for me.
Wenn ich diese Sendung verpatze, ist es aus für mich.
Do you know how hard I worked to get here?
Weißt du, wie hart ich dafür gearbeitet habe, hierher zu kommen?
You have a husband and kids,
Du hast einen Ehemann und Kinder.
but I've got nothing but my job.
Aber ich habe nichts außer meinem Job.
I can't breathe.
Ich kann nicht atmen.
I didn't think I'd have ana...
Ich hätte nicht gedacht, dass ich Ana haben würde...
Ye Na, no.
Ye Na, Nr.
Over here!
Hier!
Ye Na.
Ye Na.
Thank you.
Danke schön.
Yes, Executive Director?
Ja, Geschäftsführer/in?
Cho Na Jeong, where are you right now?
Cho Na Jeong, wo bist du gerade?
I'm at the hospital. Ye Na seems a bit better and...
Ich bin im Krankenhaus. Ye Na scheint es etwas besser zu gehen und...
Then get to the orchard, now.
Dann geh jetzt sofort in den Obstgarten.
You're the only one who can go on air right now.
Du bist der Einzige, der jetzt auf Sendung gehen kann.
So you'll have to do it.
Du musst es also tun.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
Me?
Mich?
Did you review the product spec sheet or not?
Haben Sie das Produktdatenblatt geprüft oder nicht?
Tell me now. We don't have time.
Sag es mir jetzt. Wir haben keine Zeit.
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
I also checked out the site myself, but...
Ich habe mir die Seite auch selbst angesehen, aber...
Good. Then get there right away.
Gut. Dann mach dich sofort auf den Weg dorthin.
If you mess this up,
Wenn du das vermasselst,
me, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
Ich, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
and you too, are all finished.
Und auch du bist erledigt.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Yes, Executive Director.
Ja, Geschäftsführer.
Hey.
Hey.
I reviewed the product spec sheet. Price 32.9 dollars,
Ich habe das Produktdatenblatt geprüft. Preis: 32,9 Dollar.
packaged with air pockets, sugar level 14 Brix or higher.
Mit Lufteinschlüssen verpackt, Zuckergehalt 14 Brix oder höher.
Yes.
Ja.
Average weight 250 grams,
Durchschnittsgewicht 250 Gramm,
this season's first harvest of fresh apples,
die erste Ernte frischer Äpfel in dieser Saison ,
comes with 20 packs of apple juice as a gift,
Enthält 20 Packungen Apfelsaft als Geschenk.
which are available for purchase too.
die auch käuflich erworben werden können.
That's right.
Das ist richtig.
- Ho Dol, let's get ready. - Yes.
- Ho Dol, lass uns fertig machen. - Ja.
(Fresh local food is coming.)
(Frische regionale Lebensmittel sind im Anmarsch.)
(100 percent fresh Korean produce)
(100 Prozent frische koreanische Produkte)
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sorry.
Entschuldigung.
Excuse me.
Verzeihung.
Broadcast in ten seconds.
In zehn Sekunden senden.
Five seconds.
Fünf Sekunden.
Four.
Vier.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Cue!
Cue!
Hello, dear customers.
Hallo, liebe Kunden.
I'm your shopping host, Cho Na Jeong.
Ich bin Ihre Shopping-Moderatorin, Cho Na Jeong.
Today, we're broadcasting under this clear, beautiful sky...
Heute senden wir unter diesem klaren, wunderschönen Himmel...
from an apple orchard in Mungyeong.
aus einem Apfelgarten in Mungyeong.
Everyone.
Alle.
Do you see this?
Siehst du das?
Apples hanging in clusters on every branch.
An jedem Ast hängen Äpfel in Büscheln .
We wanted to bring...
Wir wollten...
this fresh scenery straight to you,
Diese frische Landschaft direkt zu Ihnen.
so here we are.
So, da sind wir nun.
These apples you're looking at are ripening beautifully.
Diese Äpfel, die Sie da sehen, reifen wunderschön.
Getting ready for peak sweetness,
Bereit für den Höhepunkt der Süße,
getting ready for deeper color.
Vorbereitung auf eine intensivere Farbe.
Now,
Jetzt,
you might think apples are all the same.
Man könnte meinen, Äpfel seien alle gleich.
But the taste of an apple...
Aber der Geschmack eines Apfels...
depends on where it's grown, how much sunlight it gets,
hängt davon ab, wo es wächst und wie viel Sonnenlicht es abbekommt.
- and when it's harvested. - My goodness.
– Und wenn es geerntet ist. – Meine Güte.
Depending on them, it varies completely.
Je nachdem, von wem, ist es völlig unterschiedlich.
- Here in Mungyeong, - My goodness.
- Hier in Mungyeong, - meine Güte.
the wide temperature swings make the flesh firm...
Die starken Temperaturschwankungen machen das Fleisch fest...
and wonderfully crisp.
und wunderbar knackig.
That's why it's known for its high sweetness,
Deshalb ist es für seine hohe Süße bekannt.
a gentle tartness,
eine sanfte Säure,
and a perfectly balanced flavor.
und ein perfekt ausgewogener Geschmack.
Sweet Home Shopping, right?
Bequemes Einkaufen von zu Hause aus, nicht wahr?
I'd like to place an order for what's on air right now.
Ich möchte eine Bestellung für das aufgeben, was gerade im Fernsehen läuft.
Let me take a bite.
Lass mich mal probieren.
(500 sets sold)
(500 Sets verkauft)
Yes.
Ja.
Crisp texture,
Knusprige Textur,
bursting juice.
platzender Saft.
How wonderfully fresh.
Wie herrlich frisch.
No need for a long pitch.
Ein langer Pitch ist nicht nötig.
Let me show you today's deal right away.
Ich zeige Ihnen gleich das heutige Angebot.
Here we go.
Auf geht's.
This year's first harvest,
Die erste Ernte dieses Jahres,
Mungyeong Premium Fresh Apples, a five kilogram box.
Mungyeong Premium frische Äpfel, eine Fünf-Kilogramm-Kiste.
If you order now, it's only 32.9 dollars.
Wenn Sie jetzt bestellen, kostet es nur 32,9 Dollar.
Since it's a pre-order, we've slashed the price.
Da es sich um eine Vorbestellung handelt, haben wir den Preis drastisch reduziert.
And...
Und...
even at a local farmer's market,
sogar auf einem lokalen Bauernmarkt,
you won't find a deal this good.
So ein gutes Angebot finden Sie nirgendwo sonst.
They'll be picked next week...
Sie werden nächste Woche ausgewählt...
at peak flavor,
auf dem Höhepunkt des Geschmacks,
and shipped directly from the orchard.
und direkt vom Obstgarten versandt.
You might wonder,
Man könnte sich fragen:
"How can that be so cheap?"
„Wie kann das so günstig sein?“
Well, this special broadcast...
Nun, diese Sondersendung...
was made possible...
wurde ermöglicht...
through close collaboration with the farmer, that's why.
Deshalb geschieht dies durch enge Zusammenarbeit mit dem Landwirt.
So remember,
Also, denken Sie daran:
this offer is only valid today.
Dieses Angebot gilt nur heute.
We currently have 800 customers ordering.
Aktuell haben wir 800 Kunden, die Bestellungen aufgegeben haben.
The average sweetness is over 14 Brix,
Der durchschnittliche Süßegrad liegt über 14 Brix.
with Mungyeong apples' signature sweet, refreshing flavor.
mit dem für Mungyeong-Äpfel typischen süßen, erfrischenden Geschmack.
Once you taste it,
Wenn man es einmal probiert hat,
you'll see how special farm-direct shipping is.
Sie werden sehen, wie besonders der Direktversand vom Bauernhof ist.
As we speak,
Während wir hier sprechen,
we've just passed...
Wir sind gerade vorbeigefahren...
one thousand customers.
eintausend Kunden.
Please note that calls may be delayed.
Bitte beachten Sie, dass es zu Verzögerungen bei den Anrufen kommen kann.
We apologize for the delay.
Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
But remember, you can also order through the app.
Aber denken Sie daran, Sie können auch über die App bestellen.
Great job.
Großartige Leistung.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You were incredible.
Du warst unglaublich.
Not at all.
Gar nicht.
- Take care. - Yes.
- Pass auf dich auf. - Ja.
- Great work, Ms. Cho. - Tae Jeong.
- Großartige Arbeit, Frau Cho. - Tae Jeong.
How's Ye Na?
Wie geht's dir hier?
She's okay now. Her swelling's gone down.
Ihr geht es jetzt gut. Die Schwellung ist zurückgegangen.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Yes.
Ja.
Sorry, though. I couldn't sell out completely.
Tut mir leid, aber ich konnte nicht komplett ausverkaufen.
What are you talking about? We hit 80 percent sales.
Wovon redest du? Wir haben 80 Prozent der Verkaufszahlen erreicht.
Considering what happened, that's a miracle.
Angesichts dessen, was passiert ist, grenzt das an ein Wunder.
I'd forgotten how good you are, Ms. Cho,
Ich hatte ganz vergessen, wie gut Sie sind, Frau Cho.
and how you always had my back when things were tough.
und wie du mir immer den Rücken gestärkt hast, wenn es mir schlecht ging.
You're flattering me.
Du schmeichelst mir.
There's some apple juice left. Would you like some?
Es ist noch etwas Apfelsaft übrig. Möchtest du etwas davon?
- Sure, let's go. - Yes.
- Klar, lass uns gehen. - Ja.
Hello?
Hallo?
Are you on your way back?
Bist du auf dem Rückweg?
Yes, we're almost there now.
Ja, wir sind fast am Ziel.
Then I'll keep it short.
Dann halte ich es kurz.
From what I saw today,
Nach dem, was ich heute gesehen habe,
you're ready to stop observing and start hosting again.
Sie sind nun bereit, nicht mehr zu beobachten , sondern wieder selbst Gastgeber zu sein.
For fairness,
Aus Gründen der Fairness,
you'll begin as a co-host, not the main.
Du beginnst als Co-Moderator, nicht als Hauptmoderator.
Does that sound good?
Klingt das gut?
Yes.
Ja.
Welcome back, Cho Na Jeong.
Willkommen zurück, Cho Na Jeong.
What matters most is from here on, so don't let your guard down.
Das Wichtigste kommt erst jetzt, also lasst eure Wachsamkeit nicht nach.
Understood, Executive Director.
Verstanden, Geschäftsführer.
Thank you.
Danke schön.
Refreshing, right?
Erfrischend, nicht wahr?
This is small, but it's actually powerful.
Es ist klein, aber erstaunlich leistungsstark.
What's this about?
Worum geht es hier?
Producer Noh.
Produzent Noh.
You don't want Na Jeong staying at Sweet Home Shopping, do you?
Du willst doch nicht, dass Na Jeong bei Sweet Home Shopping wohnt, oder?
Can you make her leave?
Kannst du sie zum Gehen bewegen?
What?
Was?
(Don't call me ma'am)
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Why am I imagining things?
Warum bilde ich mir das alles ein?
She hasn't even asked lately.
Sie hat in letzter Zeit gar nicht mehr gefragt.
If anything, I'm relieved.
Ich bin eher erleichtert.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Rebecca.
Rebecca.
I'm your biggest fan, Blunt Sister.
Ich bin dein größter Fan, Blunt Sister.
She suddenly called me...
Sie rief mich plötzlich an...
and said she's in menopause now...
und sagte, sie sei jetzt in den Wechseljahren...
and that she doesn't need pads anymore.
und dass sie keine Binden mehr braucht.
Please share with us...
Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit...
what matters most to you.
Was Ihnen am wichtigsten ist.
Vibes.
Vibes.
Did you tell them...
Hast du es ihnen gesagt...?
to cut me and make Yang Mi Sook the co-host instead?
Mich rauszuschmeißen und stattdessen Yang Mi Sook zur Co-Moderatorin zu machen?
Yes.
Ja.
You're no different from me, Na Jeong.
Du bist nicht anders als ich, Na Jeong.
How can you stay so calm...
Wie kannst du nur so ruhig bleiben...?
when your own mentor can't be reached?
Was tun, wenn der eigene Mentor nicht erreichbar ist?
Ye Na.
Ye Na.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)